Instrucciones para la instalación y ejecución de la aplicación

1 Descargar e instalar Microsoft Visual C++ Redistributable para el correcto funcionamiento de la app:
https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe

2 Descargar e instalar Python 3.8 para el correcto funcionamiento de la app:
https://www.python.org/ftp/python/3.8.0/python-3.8.0-amd64.exe
IMPORTANTE ¡¡¡¡Marcar el checkbox PATH!!!!

3 Pasos para Iniciar la app:

3.1 Iniciar XAMPP:

Abre el panel de control de XAMPP y asegúrate de iniciar Apache y MySQL.

3.2 Ejecutar la aplicación:

Abre una IDE (se recomienda Visual Studio Code) y accede a la terminal integrada y escribimos python .\app.py para iniciar la aplicacion.

Dato Adicional:
1 Bibliotecas necesarias para el funcionamiento de la app:
Estas bibliotecas se descargaran automaticamente cuando se inicie la app.py, las cuales son:
pip install Pillow==10.3.0
pip install customtkinter==5.2.2
pip install mysql-connector-python==9.0.0
pip install tensorflow==2.13.0
pip install matplotlib==3.7.5
pip install tkcalendar==1.6.1
pip install opencv-python==4.9.0.80
pip install mediapipe==0.10.11

2 La Base de datos necesaria para la aplicación se creará automáticamente cuando inicies la aplicación por primera vez.